Semuanya akan tetap sama.
Keerti dan Ravi akan
menikah setelah dua hari.
Kini, di waktu yang sama
dan di 'mandap' yang sama,
Ravi dan Kavya akan menikah.
Terima kasih banyak, bibi.
Terima kasih.
Tuhan memberkati.
'Beraninya kamu mengatakan semua ini.'
'Pertama, kamu bertemu Keerti.
Anda mengetahui tentang mimpinya.'
'Sekarang, kamu menyebut mimpinya sebagai
mimpimu dan berpura-pura menjadi hebat!'
'Berita terkini terkait taipan
bisnis Ravi Randhawa.'
'Sesuai sumbernya, Ravi Randhawa'
'sedang menikahi saudara perempuan
mantan tunangannya Keerti Sachdeva'
'Kavya Sachdeva.'
Pratiksha, saya tahu kamu akan merasa tidak enak
jika Anda mengetahui sesuatu
tentang Ravi Randhawa.
Dia menjebakmu tanpa alasan.
Tetapi...
'Dia sangat palsu!  Dia menuduh
saya mengambil cinta dalam hidupnya.'
'Dan sekarang, dalam waktu satu
bulan setelah tunangannya meninggal,'
'dia akan menikahi saudara perempuannya.'
'Dia menghancurkan hidup dan karier saya.
Dan sekarang, dia akan menikah.'
'Sampai aku membuktikan diriku tidak bersalah'
'dan kasusnya dibatalkan,'
'seluruh dunia akan
menganggapku sebagai tersangka.'
'Saya akan membuktikan bahwa saya
tidak bersalah bagaimanapun caranya.'
Tidak sayang ku.  Kenapa kamu menangis?
Anda belum melakukan apa pun.
- Astaga!
Dia menangis begitu parah
seolah-olah dia akan menikahinya
setelah kematian Keerti.
Orang kaya ini aneh.
Mereka tidak peduli.
Ketika putri mereka yang satu meninggal,
mereka akan menikahkan putri mereka yang lain
kepada orang yang sama.  Beritahu aku tentang itu.
Hansa, biarlah.
Mengapa kita malah membicarakan mereka?
Biarkan mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.
'Keerti sangat mencintai Ravi.'
'Dan Ravi melupakannya dengan
begitu mudah dan melanjutkan hidup.'
Lihat.  Tidak ada yang
memberi tahu kami sebelumnya.
Saya mengulangi sari ini
selama acara penting tersebut.
Saya telah merencanakan untuk memakainya
Sari desainer Manish Malhotra pada
pertunangan dan pernikahan Ravi.
Tapi keinginanku tetap tidak terpenuhi.
Anda akan tetap terlihat sama.
- Apa katamu?
Cantik.
Seperti itulah penampilan Anda.
Bibi, kamu cantik sekali
bahwa kamu tidak perlu
memakai pakaian Manish Malhotra.
Adiku sayang.
Hanya orang yang terampil yang dapat menghargai orang yang terampil.
- Benar.
Yang lain tidak memuji saya sama sekali.
- Mereka melakukan hal yang benar.
Benar?
Apa katamu?
Adi, aku tidak akan membiarkanmu.  Tunggu.
Mendengarkan.  - Selalu bahagia.
Ravi, hiasi dirimu
dengan senyuman indah ini selamanya.
Kavya, kamu terlihat cantik.
Terima kasih banyak, nenek.
- Tuhan memberkati.
Astaga!  Prateek!
Ada begitu banyak pekerjaan yang harus
kita lakukan.  Bagaimana kita melakukannya?
Kami harus menulis
nama di kartu undangan ini.
Kami juga harus berbicara dengan katering.
Sari saya perlu diperbaiki.
Dan kita harus mengumpulkan
gaun pengantinnya juga.
Itu dia, Hansa.  Tenang.  Silahkan duduk.
- Tapi bagaimana caranya?
Kamu tahu... Kamu tahu
bahwa kita harus melakukan
semuanya sendiri, bukan?
Kami akan menampilkan 'kanyadaan'-nya
dan 'grahapravesh' juga.
Ngomong-ngomong, Pratiksha.
Katakan padaku satu hal.
Kamu akan memanggilku apa
setelah pernikahanmu?
Bibi, kamu seperti seorang ibu bagiku.
Jadi, tidak masalah
aku memanggilmu apa.
Kamu akan selalu menjadi ibuku.
- Kata yang bagus.
Apakah kamu mendengarnya, Hansa?
Itu seperti keponakanku.
Astaga!
Maukah kamu membuatku menangis?
Saya ibumu.
Tetapi berhati-hatilah.  Sekarang,
aku akan menjadi ibu mertuamu juga.
Jika kamu mengatakan hal-hal
emosional seperti itu di depanku,
kita akan berdebat.
Dewi Ambe, terima kasih banyak!
Hari yang kutunggu-tunggu
akhirnya tiba.
Kartu undangan?
Kita harus menulis nama di atasnya, kan?
Ya.  Beri aku daftar tamunya.
Kami sudah menulis
nama pada mereka.
Tapi bagaimana kita bisa
mengundang begitu banyak orang?
Kita hanya punya waktu dua hari.
- Jangan khawatir, Hansa.
Saya telah meminjam mobil Tuan Dave.
Anak saya akan mengambil mobil
dan mengundang semua orang.
Putra?  - Ya.
Pratiksha.
Pratiksha adalah putriku dan juga putraku.
- Paman.
Maukah kamu melakukan ini untukku?
- Tentu saja.
Tentu?  - Ya.
Akhirnya, kami menjadi saudara
dari teman.
Saya tahu kami tidak
sebahagia yang seharusnya.
Tapi jika...
Jika orang tua tetap bersedih, apa
pengaruhnya terhadap anak-anak kita?
Itu sebabnya, menurutku
para tetua harus
bergerak mulai hari ini.
Demi anak-anak kita.
Dan selanjutnya, tidak ada yang akan menangis.
Apakah Anda mendengar apa yang
dikatakan Amardeep?  Jangan menangis lagi.
Ya, Amar.
Mungkin Anda benar.
Orang tua hidup
demi anak-anaknya.
Kita harus move on
demi kebahagiaan mereka.
Kavya-ku senang.
Kita harus menemukan kebahagiaan
kita dalam dirinya sekarang.
Aku punya permintaan, Amar.
Kavya masih muda.
Dia masih anak-anak.
Dia tidak mengerti
seperti Keerti.
Jika dia melakukan
kesalahan, mohon maafkan dia.
Diam!
Putrimu akan lebih bahagia berada
di keluargaku daripada keluargamu.
Ya.  - Apakah kamu mengerti?
Lihatlah.
Dia bahagia karena dia
menemukan cintanya.
Terima kasih.
- Kamu tidak akan pernah berubah.
Aku harus mengubah suasana hatimu.
Bagaimana kalau kita berdansa?
Lampu mati!
Wow!  Paman dan bibi, kamu
menari dengan sangat baik!
Hebat!  - Terima kasih sayang.
Astaga!  Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Mengapa saya tidak marah?
Semua orang menari tanpaku.
Tidak ada yang mengundang saya.
Anda seharusnya berdansa dengan mereka.
Haruskah aku menari sendirian?
Mengapa kamu menari sendirian?
Saya disini.  Ikut denganku.
Ibu, ayo menari bersama.
- TIDAK!
Bukan saya!  Sama sekali tidak.
- Tetapi...
Ayolah, nenek.  - Lihatlah dia!
Bu, ayo menari.
Mari Menari.  - Ya.
Lihat,
Aku memenuhi janji
yang kubuat padamu.
Anda tidak kesal dengan saya, kan?
Ravi, ayolah.
Semua orang memanggilmu ke bawah
untuk upacara cincin.
Ravi,
kamulah yang
menyetujui aliansi ini.
Mengapa kamu terlihat kesal?
Amy,
apapun yang aku coba
pertahankan saat ini...
Saya merasa ada
sesuatu yang tertinggal.
Dan aku tidak bisa menahannya.
Lihat,
jangan perlakukan hubungan
ini sebagai kompromi.
Anda harus memulai hidup Anda dari awal.
Anda harus melanjutkan, bukan?
Untuk melakukan itu, Anda tidak akan
menemukan orang yang lebih baik dari Kavya.
Dia akan mengingatkanmu pada Keerti.
Ayolah, Ravi.  Berbahagialah.
Ya.
Apa yang sedang kalian bicarakan, saudara-saudara?
Maukah kamu membaginya dengan ibumu?
Dan Amaira,
jika kamu berani menghasut
adikmu melawan adik iparmu,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ngomong-ngomong, Kavya terlihat
cantik hari ini.  Apakah aku benar, Ravi?
Benar?
Mama...
Saya tidak bisa mengambil langkah maju.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya akan mampu melakukannya, bukan?
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Oke?
Berhentilah menangis sekarang.
Maukah kamu turun seperti ini?
Semua orang menunggu.
Teruskan.  Aku akan kesana.
Ayo pergi, Amaira.
Semua orang menunggu.
Kita harus turun.  Ayo pergi.
Sebelum setiap ujian...
Anda akan mendoakan saya beruntung setiap kali
saya harus melakukan sesuatu yang penting.
Dan semua orang akan jatuh pada tempatnya.
Tolong ucapkan sekali lagi.
Semoga sukses, Ravi.
Dan terima kasih.
Banyak pengusaha yang diundang.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini hari ini.
Memahami?  Jangan bertindak cerdas.
- Oke, ibu.
Aditya, kamu terlihat baik.
- Terima kasih banyak, ayah.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Omong kosong apa ini?
Lihatlah pakaianmu.
Anda harus tahu ini adalah
salah satu yang terkaya
dan upacara pertunangan
terbesar di kota.
Kami milik keluarga Randhawa.
- Tidak, kami tidak melakukannya.
Kami hanya tinggal di sini.
Dan satu hal lagi.
Anda tidak boleh melupakan asal usul Anda.
Anda berusaha keras
untuk mengejek saya.
Jika Anda melakukan
satu persen dari upaya itu,
keluarga Dhillon akan sama kayanya
dengan keluarga Randhawa saat ini.
Aku tidak mengejekmu.
- Itu adalah sebuah ejekan.
Oke, ibu dan ayah.
Waktunya habis.  Harap tenang.
Ayo selfie, oke?
Tentu.
- Kamu terlihat sangat cantik.
Bu, silakan datang.  - Tentu.
Silakan.
Adi.  - Katakan, 'Keju'.
Oke.  - Datang.
Katakan, 'Keju'.  Keju.
Wow!  Keluarga kami sangat keren.
Sekarang saatnya kita berfoto selfie.
Maksudmu selfie kamu dan ayah!
- Adi, selfie kamu dan aku.
Oke.
Menunjukkan.  Wow!  Ini sangat keren.
Lakukan satu hal.  Kirimkan padaku.
Saya akan mempostingnya di media sosial.
Seandainya kamu berfoto dengan
ayah, pasti terlihat lebih indah.
Adi, aku datang saja.
Hai!
Ayah, sekarang saatnya
mengklik gambar kita.  Ayo.
Ya.  - Sayang.
Ingatlah pelajaran
terbesar dalam hidup ini.
Uang adalah
lebih berharga daripada
hubungan saat ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena uang adalah kekuatan.
Dan saya ingin Anda
menghasilkan banyak uang
bahwa istrimu tidak pernah
mengejekmu seumur hidup.
Ayah, saya tidak tahu
berapa banyak uang yang akan
saya hasilkan dalam hidup saya.
Tapi satu hal yang aku cukup yakin
apakah aku ingin menjadi sepertimu.
Kata yang bagus.
Tapi aku tidak ingin
punya istri sepertimu.
Aditya.
Bercanda.
'Dia ingin anakku menjadi seperti dia.
Kegagalan.'
Permisi.  Saya akan datang saja.
Aku tahu.  - Adi, kamu tahu,
Tuan Gupta, pedagang berlian
paling terkenal di Chandigarh ada di sini.
Ayo.  Mari kita bertemu.
Ibu tolong.  Tidak sekarang.
Adi, jangan bertingkah
seperti ayahmu ya?
Oke, ibu.  Hai, Tuan Gupta.
Saya akan kembali.
Maukah kamu membawakan air untukku?
- Ya Bu.
Saya akan membeli peralatan rias
yang berbeda untuk pernikahan Pratiksha.
Perlengkapan yang berbeda
untuk upacara yang berbeda.
Dan saya akan membeli
berbagai jenis perhiasan.
Ya ampun!
Dengar, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Jika Anda mencoba melampaui batas Anda,
saya akan mengajukan pengaduan ke polisi.
POLISI!  Tolong jangan lakukan ini.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Anda pasti pernah melihat
seperti apa penjara itu.
Anda pasti berkunjung ke sana untuk
bertemu saudara perempuan pembunuh Anda.
Hei, calon ipar
perempuanku ada di sini!
Kinjal, kamu tidak menawari kami permen.
Halo, apa yang kamu katakan?
Aku tahu orang-orang sangat menyukaimu.
Anda mengikuti
gadis-gadis pada awalnya.
Dan ketika mereka tidak
menganggapmu penting,
Anda menuding keluarga mereka.
Karena orang-orang seperti Anda,
tidak ada yang mempercayai orang asing.
Anda bahkan tidak pantas
hidup dalam masyarakat.
Dia sudah lama mengganggumu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Pratiksha, kamu sibuk
melakukan ritual pernikahan.
Setelah itu, Anda terlibat
dalam kasus tersebut.
Bagaimanapun, Pratiksha, kamu
mendukung kami seperti ibu kami hari ini.
Ya, Pratiksha.
Saat kamu bersama Kinjal dan
aku, kami tidak merindukan ibu kami.
Dan Anda tidak akan pernah merindukannya.
Tapi, Pratiksha, kamu akan
pindah ke keluarga lain sekarang.
Terus?
Saya akan tinggal di wilayah ini.
Anda dapat mengunjungi saya kapan pun Anda mau.
Atau aku akan mengunjungimu.
Ya.
Itu panggilan bibi.
Parul, kita harus membeli sayuran.
Dengar, aku akan pergi dan membagikan kartu.
Dan kalian membeli
sayur-sayuran dan cepat pulang.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
- TIDAK...
Tuan Gupta, dia anakku, Aditya.
Aditya Dhillon.  - Halo, Adi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu tahu apa?  Aditya menduduki peringkat
teratas di Universitas Oxford, London.
Wow!  - Ya.
Jadi Adi, apa
rencanamu ke depan?
Aku belum memutuskan
apa pun, paman.
Tapi aku akan segera mendiskusikannya dengan ayah.
Hai!  Apa kabarmu?
Bibi, upacara pertunangan akan
segera dimulai.  Bisa kita pergi?
Oh ya.  Silakan datang, Tuan Gupta.
- Silakan datang.
Ya silahkan.  - Ayo, Sonia.
Terima kasih Tuhan.  Nupur.
Anda menyelamatkan saya dari
pembicaraan masyarakat kelas atas.
Aku melihat wajahmu dari kejauhan.  Itu sebabnya
saya datang ke sini untuk menyelamatkan Anda.
Itu sebabnya kamu adalah favoritku.
- Katakan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ayo.  Naik ke panggung
dan tukarkan cincinnya.
Ayo.  - Duduk di sana.
Biji, Ravi harus
duduk di sisi kiri, kan?
Ayolah, Biji.
Kemarilah, Ravi.
- Kavya, kemarilah.
Ambil gambar yang bagus.
- Ya, tentu saja.
Kalian berdua terlihat cantik.
Ayolah, Adi.
Kavya, aku merasa sangat
tidak nyaman saat ini.
Ada orang lain yang memegang tanganku
selain Keerti untuk
pertama kalinya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Aku mengerti, Ravi.
Terima kasih.
Kamu terlihat cantik.
- Nupur, bawakan cincinnya.
Adi.  - Ya.
Saya sudah berulang kali
menyuruhnya untuk meletakkan telepon
diam selama acara keluarga.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Kavya, ini dia.
Memasangkan cincin di jari Ravi.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang berani berpapasan
dengan jalan Gulshan Sachdev?
Siapa pengacara itu?
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku ingin gadis itu berada di balik jeruji besi
bagaimanapun caranya.  Apakah kamu mengerti?
Kavya, pasangkan
cincin di jari Ravi.
Paman, apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Anda sedang membicarakan
Pratiksha di telepon, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Tolong
beritahu saya apa yang Anda bicarakan.
Dengan siapa kamu berbicara?
Paman.
Pratiksha telah diberikan jaminan.
Apa?
Bagaimana polisi bisa melakukan ini?
Saya akan berbicara dengan mereka sekarang.
- Tunggu.
Kemana kamu pergi?
- Biarkan aku bicara dengan mereka.
Saya ingin berbicara dengan polisi tentang Pratiksha.
- Dengarkan aku.
Gulshan akan menghadapinya, Nak.
Ayah, sejauh ini aku tetap bungkam
karena aku percaya pada Paman Gulshan.
Dia mengambil nyawa Keerti.
Dia membunuhnya.
Dan bagaimana dia bisa berkeliaran dengan bebas?
Kamu bilang kamu akan
membawanya ke pengadilan, paman.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.  Bagaimana?
- Aku akan membawanya ke pengadilan.
Saya akan membawanya ke pengadilan.
- TIDAK.
Putriku telah dibunuh.
Aku tidak akan membiarkan
pembunuh putriku hidup damai.
Saya berjanji.  - Tetapi...
Percayalah kepadaku.
Saat ini...
- Ravi.
Mama.
Dia bilang dia akan melakukannya.
Jadi, percayalah padanya.
Bertunanganlah sekarang juga.
Kavya juga menunggumu.
Tapi itu pertanda buruk.
Maksudku, itu akan menjadi
pertanda buruk jika Ravi pergi.
Ravi, kamu akan bertunangan, kan?
Anda akan melakukannya, bukan?
Demi Keerti.
'Berjanjilah padaku kamu akan menikahi
adikku jika terjadi sesuatu padaku.'
'Karena aku tidak bisa
melihatmu bersama orang lain.'
"Saya tidak ingin membicarakannya."
‘Berhenti bicara omong kosong.
- Berjanjilah padaku.'
Ya, sayang.  Bertunangan dulu.
Kavya, pasangkan cincin di jarinya.
Ravi.
Rentangkan lengan Anda.
'Kau keluar dari penjara, Pratiksha.'
'Tapi aku akan membuatmu menderita.'